收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生きてる、
こいつ達がいる
ああ、憧れの，那個…
寶可夢嘅明星
想要成為
必須成為
絶對會成為
幾次蕩失路之後
終於來到枯葉市
到目的地喇
真嘅恭喜你們
萬歲…萬歲
我好想快啲沖返個糧啊
我就有好多衫要洗喇
要快啲去枯葉市嘅道館啦，出發喇
星真
做乜嘢啊？
睇下
皮卡丘，我諗佢一定好肚餓喇
始終有兩三日，佢冇好好噉食過夜喇
噉太冇用喇，皮卡丘
為咗決鬥，我哋要忍下㗎
哈哈…都係去咗寶可夢之旅
重心先喇，各位
皮卡丘…連擊對戰
枯葉道館
大逗你喇
好，放心交畀我啦
你哋係唔係諗緊點解我
會同我啲姊妹噉似樣呢？
我同尼比市嘅喬伊係表姊妹嚟㗎
至於常青市嘅喬伊就係我堂妹喇
不過，你唔覺得我生得更加靚咩？
冇錯啊
要斟酌啊
我哋一定會冇事㗎
小拉蛋
嗰隻小拉蛋咩事呢？
成隻分黑咗嘅
又嚟喇，類似嘅個案今個月15鐘喇
真係好慘啊
佢哋係畀枯葉道館管主馬志士打敗㗎
嗰個人真係咁犀利㗎
做咩啊？你唔係驚吖嘛？
梗係唔係喇
算啦，噉都話唔係
就算你有兩個徽章都好
都只不過係人哋同情你先畀你㗎咋
根本就唔係小智你靠自己得返嚟嘅
攞到就係攞到喇
好痛啊
就趁今次喺枯葉道館展示你嘅實力喇
冇錯，照而家嘅情況嚟睇
今次嘅對手唔會對你手下留情㗎喇
唔係㗎，小羹你都係噉講㗎
如果你咁快就輸
將分張交畀你嘅人都會覺得
好丟臉㗎，你知唔知啊？
我一定會爭氣㗎
見識到我真正實力嗰陣，你唔好嚇親啊
到此為止喇
但係小蝦佢…
唔得啊，呢度係病房嚟㗎
我知道你哋兩個感情好好
但都要睇場合𠺢嘛
我哋兩個感情好好？
你哋嗰幾隻寶可夢已經好返晒喇
皮卡丘
睇嚟好返晒喇喎
你應該已經食得好飽喇
好啦，我哋而家出發去道館喇
波波，你點啊？有振作㗎，波波
呢隻波波都一樣傷得好嚴重啊
皮卡丘，皮卡丘
喂啊，皮卡丘你做乜嘢啊？
皮卡…皮卡丘？
你想問，唔通我忍心睇住你
畀對手打到咁重傷啊？
係咪噉樣啊？
皮卡…
噉又係…
不過唔怕喇，贏左嘅話，喂唔會傷喇
走喇
做乜嘢啊，皮卡丘？你唔好扭計啦
皮卡…皮卡丘
依我話，感情最好都係佢哋兩個先啱啊
呢度就係枯葉道館嗱？
點啊，小智？唔敢入去呢？
啱啱就係想行入去啊
反而係你做乜跟埋嚟喎
你輸左都要人喺身邊安慰你𠺢嘛
咩話？你噉講即係話一定輸喇
唔好吵啦，快啲入去啦
有冇人嗱？
我…想得到橙色徽章
所以行你們正式挑戰喇
喂，館主，又有個人自動送上門喇
等我睇下
嘩，好大隻啊
嘩，呢個人就係枯葉道館館主啊
歡迎嚟到枯葉市啊
嘩，呢位挑戰者生得好可愛喎
但係我都唔會手下留情啊
噉𠸏？唔好意思啊，我唔係挑戰者啊
噢，噉係邊個啊？
挑戰者係我啊
嗯？係你呀？你好嘛，細佬
我唔係細佬啊，我係嚟自珍山鎮嘅小智
我嘅手下敗將全部都叫細佬
咩？
嘩，你睇下，係皮卡丘啊，所以話呢
細佬嘅寶可夢果然都係細佬嚟啊
唔好意思啊，我隻皮卡丘有咩噉好笑啊
皮卡…
睇完你就知㗎喇，去啦，整領球
雷
呢隻就係雷幽啊
雷幽？
變屬性嘅鼠係寶可夢
係皮卡丘嘅進化形態
佢發出嘅電擊已經超過十萬伏特
就算係印度象都會畀佢電雲
賊啊
係噉你明喇，要走就趁而家喇
雷幽
你唔好睇少我嘅皮卡丘喎
哼，佢又可以做到啲乜嘢啊？
想成為寶可夢大師，你一收服到寶可夢就應該將佢進化喇
但係將寶可夢進化根本就唔算係好嘅培慾
而我最鍾意嘅係呢隻皮卡丘
你真係太天真喇，細路，電屬性嘅寶可夢要學晒
所有電屬性招式先有用嘅，你呢隻嘢咁細定都唔做寵物
佢…佢真係好討厭啊
如果嗰隻雷幽真係學晒電屬性嘅招式
係噉就麻煩喇
點啊，細路？
你係嚟交流養寵物嘅心得呀？
我係嚟挑戰攞橙色徽章㗎
皮卡…皮卡丘？
超~~~~
真係小友喎，皮卡丘竟然噉主動應戰嘅
今次一定要贏啊
皮卡丘啊，好啦，拜託你喇
皮卡丘
真係服咗你啊，係嚟唔畀啲實力理睇
你都唔會知道我有幾厲害
而家開始，即將進行道館對戰，對戰形式為一對
一，管住馬志士會派出雷幽，挑戰者小智會派出皮卡蕎，冇時間限制，對戰開始
上喇，雷幽，嚟，去啦，皮卡蕎
皮卡，嚟，皮卡蕎，使出電擊喇，皮卡蕎
嚟，皮卡蕎，竟然…雷幽
畀佢見識下真正嘅電擊啊
嚟，皮卡蕎，嚟，皮卡蕎，嚟，皮卡蕎
知道你要害未啊，細路？
你家皮卡蕎係絕對唔會贏到我嘅雷幽㗎
皮卡蕎喇，叫佢返嚟先喇，但係？
你都見佢啲招式幾可怕㗎喇
等級雙叉太遠啊
返嚟先喇，皮卡蕎
皮…卡…
皮卡蕎啊，唔通佢仲想繼續對戰吖？
皮…卡…蕎
你呢隻寵物都幾有鬥志喇
皮卡
唔好啊，皮卡蕎
不過寵物始終都係寵物
用普通招式就夠喇
隊友，用百萬噸重拳
再嚟，百萬噸重踢
皮卡蕎
嘩，就連皮卡蕎都一直捱打啊
果隻女幽實力好強啊
好啦，唔好再噉樣講啦
如果皮卡蕎真係輸左嘅噉點啊？
噢，噉又係喎
我哋一直以佢為目標
佢輸左我哋點算啊？
係噉就坐下先喇，喵
別吵啊
上喇，皮卡蕎
佢平時唔係噉㗎，快啲反擊啦
點解我哋會幫佢打氣𠸏？
好啦，用十萬福特做個了結喇
嘞
皮卡蕎
我係誰？
你係誰？
皮卡蕎，太好喇，你終於醒喇
皮卡…
蕊
皮卡蕎似乎傷得好重啊
呢啲野睇就知喇
唔係啊，我係知佢嘅耐心
面對馬志士嘅雷幽
佢根本連反擊都做唔到
講得啱啊
佢只係太大意吒嘛
如果皮卡蕎認真嘅話，一定會贏㗎
頭先個場對戰已經好認真應付㗎喇
想贏嘅仲有一個方法
唔好意思啊
我喺外面唔覺意聽到你哋講嘅嘢啊
個方法係點樣㗎？
呢度有一樣嘢係某一次巧合得返嚟㗎
呢個？
呢塊係雷之石？
佢叫做雷之石？
係啊，有咗雷之石嘅話
皮卡蕎就可以進化成雷幽㗎喇
皮卡蕎可以進化成雷幽？
噉就可以同馬志士平起平坐噉對戰？
喺你用雷之石之前，你要再諗清楚啊
因為一旦進化咗
就唔可以再返轉頭㗎喇
葡玉嘅方法仲有好多種㗎
皮卡蕎進化成雷幽嘅話
的確有可能贏到對戰
不過，如果只係為咗對戰而去進化嘅
噉同馬志士根本就冇分別
皮卡蕎，我想知道你點樣諗啊？
皮卡…
冇錯，我係好想贏馬志士啊
但係，我都唔可以因為自己想贏呢個諗法
就迫你要進化𠺢嘛
想交畀皮卡蕎決定啊？
進化成雷幽之後應該會更強喇
噉就梗係喇，喵
皮…
皮卡蕎啊，你仲未郁得住㗎
皮卡蕎？
皮卡…蕎皮卡，皮皮…卡蕎
皮卡…蕎
太感動了
頭先皮卡蕎講左啲咩啊？
細路姐皮卡蕎話為咗要打敗雷幽
一定要保持住而家呢個形態啊，喵
噉即係佢決定再挑戰，但係唔進化？
如果唔係就出唔返膽氣喇，喵
我…我明喇，佢係一個男子漢啊
我明白喇，就靠我同你一齊去
打敗馬志士嗰隻雷幽喇
皮卡…
你哋唔好亂嚟啦
你仲有小火龍同傑尼龜㗎
同佢哋一齊制定策略喇
係勉強咗啲啊，但係我哋得㗎
而且呢個係我同皮卡蕎之間嘅問題啊
皮卡…蕎皮卡
講咩啊？
佢想靠自己嘅實力打敗雷幽
唔會出努力係冇可能得到勝利嘅喵
講得啱啊，太救人喇
好啦，我哋而家就開始特訓喇
皮…皮卡…
哦…
皮卡蕎個體力仲未完全恢復㗎
你再畀多少少時間佢休息下啦
皮卡蕎…
希望皮卡蕎可以快啲好返冇事啦
真係難得喎
你竟然會講呢種説話嚟安慰我
你錯喇，我唔係安慰你
我只係擔心皮卡蕎咋
係喇，小智，你記唔記得馬志士曾經話過
佢一收復到寶可夢就將佢進化？
記得啊
係噉嘅話，就有辦法喇
皮卡蕎，你見唔見啊？
就係勝利之星啊
皮卡蕎？
等我睇下，而家仲係日頭咋喎
邊度可以睇到星星啊？
做咩喎，我只係想振奮吓時氣吒嘛
出發喇，皮卡蕎
皮卡蕎
小智今次真係好有鬥志喎
你…你哋係咩人啊？
你呢個問題問得真係好
唔準答啊
噉又係喎
我哋就係為挑戰道館嘅人
給予愛之吶喊嘅真心喇喇，隊喇
冇錯
我哋會為你打氣，祝皮卡蕎可以旗開得勝
開始喇
皮卡蕎
大聲啲
畀咗變化
要叫得聲
大聲啲
旗開得勝
任務完成
收到
好，我哋走先喇
佢哋究竟喺度做咩㗎？
真係好有愛啊，多謝你哋一夥戰隊
點解會認到我哋噉秒？
我哋冇答佢哋個喎
喂，細路，咁快又再嚟過啊
你隻寵物依然都係未進化喎
睇嚟你仲未學精啊
對戰之後你就明白㗎喇
係噉好啊，開始對戰喇
挑戰者小姐會派出皮卡蕎
館主馬智士會派出雷幽
對戰形式為一對一
冇時間限制，對戰開始
跟住嘅戰術去做就有機會贏㗎喇
去啦，皮卡蕎
幾得意啊，我就睇你有咩戰術
上喇，雷幽
雷幽
走喇
皮卡蕎
1000060
雷幽
1002660
加油啊，皮卡蕎
1004540
解決吾家嘅攻勢再講喇
1006420
點解會噉㗎？
1007540
枉我哋幫佢打野啊
1009320
唔會係，打野就反效果掛啊
1011660
好啦，雷幽，用泰山壓頂喇
1016100
雷幽
1018480
勝負已分喇
1020580
雷幽，數十佢喇
1024120
雷幽
1026760
皮卡蕎
1027601
皮卡蕎，唔好放棄啊
1031000
做咩事啊？
1033220
好野啊
1034340
快去啦，皮卡蕎，高速移動
1037940
雷幽，用泰山壓頂反擊
1040920
雷幽
1046520
1047440
太好喇，同預計嘅一樣啊
1050080
係啊，因為馬智士嘅雷幽進化得太倉促
所以未進化前嘅高速雷刑招式就學習唔到喇
1056261
好野啊，繼續高速移動喇
1059280
皮卡蕎
1062360
1068040
你嘅雷幽應付唔到高速移動
呢個係佢嘅弱點嚟啊
1073300
激氣啊，雷幽要封住對手嘅行動
用十班伏特
1078840
雷幽
1081040
好啊
1084710
雷幽
1090940
應該分出勝負喇
1094520
咩話？
1095380
皮卡蕎
1096220
呢個方法好好啊
將條尾當成接地線引電流去地面
1101580
呢招真係好犀利啊
1103440
真係好犀利啊
1105300
唔好玩啊，留心啲睇對戰唔得㗎咩喵
1109300
你做咩喎
1111140
咪係囖
1112600
皮卡蕎
1115740
雷幽
1116680
即刻再用多次十萬伏特喇
1123780
做咩啊，雷幽？
1125200
太好喇，雷幽而家仲未差夠電啊
好啦，電光一閃
1131120
唔使驚佢啊，用猛撞攻擊
1135300
皮卡蕎
1137700
1145540
皮卡蕎
1149780
做得好啊，皮卡蕎
1151560
好犀利啊
1152840
贏咗喇
1153960
太好喇
1154920
皮卡蕎
1163060
恭喜你啊，勝利者小智
1166020
擁有皮卡蕎，依樣就係你戰勝我嘅證明
橙色徽章啊
1170370
多謝你啊
1174270
呢個就係…
1176530
呢個就係橙色徽章喇
1177831
我好耐都冇試過
好似噉樣咁痛快噉對戰啊
1184450
成功得到，橙色徽章喇
1187600
皮…皮卡蕎
1189490
你的確贏得好精彩
1191350
好心服口服啊
1193540
恭喜你哋啊，小智、皮卡蕎
1195530
冇錯啊，你真係好努力啊
1197810
雷幽…雷幽
1199810
皮卡蕎
1202510
多謝你啊，一齊都係你嘅功勞嚟啊
1206030
皮卡蕎
1210060
我好似真係得到勝利之證噉啊
1212960
皮卡蕎，皮卡蕎
1214600
佢哋真係越嚟越有默契喇
1217020
講得冇錯啊
1222260
他踩緊光啊
1226800
嗰隻皮卡蕎真係好犀利啊
1229320
噉嘅木錶先有價值𠺢嘛
1231820
冇錯啊，噉我哋先可以出人頭地𠺢嘛，喵
1235540
小智同皮卡蕎終於得到橙色徽章啊
1240340
不過距離終點仲有好遠
而佢哋嘅對手火箭隊未出人頭地嘅日子都係好遠啊
1248300
閉喇，我哋今集除咗偷睇
之外就咩都冇做過喇
1252840
終於發現喇，下集再見喇
1258190
Pokemon問你識幾多個？
1261250
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
1264390
LaLaLaPokemon將星搬到
唔好鬧手牽手一起唱歌小拳射火恐龍
1272810
海星星離多黃
1274510
龍龍射冇求寶石海星
1277450
海螺絲貓老大
1279370
鴨嘴火獸暴利龍
1281050
鐮刀龜忍冇莫人化石翼龍
1284150
皮卡蕎化石虧
1285930
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1290630
狸多力洛小拉大
1292550
墨海馬妙蛙花三合一次怪
1295550
海賜龍
1327310
中文字幕由Amara
org社群提供拜火伊布吉利蛋
1330390
喇…破全網美之故事，與你戲掂這夢幻
1339550
好話猶倫，聖特安老號
舉行出寶可夢訓練家大派對
1343850
我們幾個就當然會參加啦
1346090
但呢個原來係保戰隊首領板
木所設計嘅陷阱嚟嘎
1350370
猶倫受到風暴吹襲，精靈球一個…被搶走
1354270
好啦，各位，用寶可夢對戰趕走佢哋喇
1359410
第一集精靈寶可夢，聖特安老號之戰
1363250
大家一齊收服寶可夢喇